奉耶穌大能之名！
你這疾病，無論它在你的那個器官
我奉耶穌的名命令它們離去！
患有疾病的器官
奉耶穌的名命令它們離去！
命令它們滾出去！
離開我的人，你這疾病！
有位女士吐出毒物和一個東西
請攝影團隊去看看這位女士吐出的有毒物質
惡靈顯現
SCOAN教會 星期天主日崇拜 大眾祈禱
吐血，吐出有毒物質
你這毒物！
滾出去！
告訴你的鄰座，用信心把你的需求放在祈禱中！
出來！
吐血，吐出有毒物質
我奉耶穌的名命令你！
這就是耶穌
你看到血流出來了嗎？是的
耶穌的名是美妙的
我不願稱念其他的名
你現在可以用心稱祂的名
發自真心的
你用心，發自真心的稱祂的名
耶穌的名是美妙的
我不願稱念其他的名
證詞繼續
以馬內利！
（上帝與我們同在 - 馬太福音1:23）
我的名字是 瑪利森庫瑪
我來自加納
大約15年來，我總是在夢中吃東西，每當我醒來，
總感到身體疼痛
特別是在我的腰部，背部和腿部
我全身都感到疼痛
去了醫院那裡得到了止痛藥
吃了止痛藥，但仍然感覺到身上的痛苦
某天我向朋友抱怨，我意識到這不對勁
因為太痛了，儘管吃了止痛藥，仍然一樣痛
我對自己說，這不僅僅只是病
我把這個問題告訴了一位朋友，
她建議我看以馬內利電視台的節目
我不知道以馬內利電視是什麼？”
她建議我看看就知道了
從那時起，我開始觀看以馬內利電視
我真希望自己早點知道它
我開始日夜觀看，我的以馬內利電視台總是開著
每當先知T.B.約書亞祈禱時，我總是與他一起禱告
然後我決定來SCOAN教會
上週我來到了SCOAN教會
在大眾祈禱時間，先知為大眾祈禱
無論疾病在那個器官，趕它出去！移除它！”
按照先知的指示，我和他一起禱告，
並且把手放在痛的地方
我把手放在肚子和額頭上
突然間，我感覺到一個東西在我的嘴裡
吐出來的時候，血從嘴巴流出
看到流出的血，我很驚訝... 這血是從哪裡來的 ?
然後，我聽到先知說在我的夢中...有樣東西，
就那是個東西出來了
所以，當先知為大眾祈禱時，
你感覺到有東西從你身上跑了出來
你吐出了有毒的東西，
正如先知為大眾祈禱時所預言的一樣
馬上就看到你在會眾中間
我們在電視屏幕上看到你在嘔吐
正如先知預言的那樣
你嘔吐出濃濃的血液和有毒的物質
告訴我們，吐出有毒物質之後你感覺如何 ?
立刻，我的胃，我的背部和全身的疼痛...
感到輕鬆多了，現在沒有痛苦了
第二天醒來感覺清新，自由，輕鬆了
不再痛了，感謝上帝
謝謝耶穌醫治我
一起為耶穌基督拍手
告訴我們，你之前無法做到哪些事 ?
你受了15年的苦
由於身上的痛，我不能長途跋涉，
走一點路就感到很累
不得不休息
告訴我們，你做了哪些努力...
或者在這15年中，你去哪裡找解決這個問題的辦法？
這段時間中我去了醫院，被告知...
我必須開刀才能移除在體內遊動的物體
我拒絕開刀
但是疼痛持續不斷，所以我又回到醫院
我又被告知應該手術，但我仍然拒絕
我不想手術
現在我可以彎下身，不痛了
我可以側身彎腰，不痛了
我的背部胸部不再有疼痛感了
謝謝耶穌醫治我
我自由了，謝謝你，耶穌
我得救了，我的家庭得救了
謝謝你，耶穌，我自由了
再一次為上帝的神蹟鼓掌
聽了你的見証，你為世界各地的人們的建議是什麼？
我的建議是 : 你應該依靠上帝
我們有位上帝，萬物的創造者，是一切完美的泉源
謝謝你，耶穌，我自由了
我們把榮耀歸給全能的上帝，
全能的上帝讓你恢復自由
並將你從多年的病中拯救出來
相信主，繼續跟著祂走
讓祂的話語成為你生活的標準，你的將來會更好
你能在走之前秀一下，鍛煉一下嗎？
彎一下腰，告訴我們你的感受
還痛嗎？
不痛，我自由了
謝謝你，耶穌
哈利路亞！為耶穌鼓掌！